倒数第二个药学期了。
[音乐] 嗨大家好。
开学第一天快乐。
我要回药学院上3A学期了。
所以这其实也是我上学的倒数第二个学期。
觉得好疯狂[音乐]，因为感觉我的药学之路已经走了好久了。
我选了满课，一共五门课和一个实验课。
我通常对所有课程大纲都了如指掌，但是我还没有
在新公寓装网络。
所以说实话，我开学准备有点懈怠了，
这让我有点压力大，因为你们知道的，作为学生是
我的头等大事。
这对我来说是目前最重要的事。
所以我真的很需要去学校下载所有东西，因为我的热点
一直不给力。
就是连不上我的笔记本电脑，不知道为什么。
[音乐] 这个腮红特别适合我。
Sleepy girl by road。
我好困啊。
一点也不好笑。
我也还没完全拉开窗帘。
所以如果现在看起来很暗就是因为这个，最后一步总是用散粉。
但我有种感觉没什么能真正掩盖我这4小时睡眠和之前
过去2天总共10小时的睡眠。
我真的没怎么睡觉。
但我们只能尽力而为。
我通常开学第一天前会洗头，但我今天早上没时间
因为要去做治疗。
这是我最后的妆容。现在我要去换衣服。
现在我穿好了。
请忽略那些箱子。
我搬到这里大概3天了。
这是Seson的Gasboard开衫。
这件吊带来自Verish。
还有这些牛仔裤，我不记得在哪买的了，我会贴在屏幕上。
我刚上了3小时的课，快困死了。
我感觉这4个月没上学注意力确实变短了，但课还挺有意思的，总算结束了。
现在我首要任务是用Notion做日历，把所有的截止日期
都列进去，比如作业、实验、团队项目什么的。
等一下我还有约。
刚看了一下，感觉东西好多啊。
所以现在我和朋友要出去了，各位好
这是我返校第二天，我赶紧准备好了。
今天不化妆了，太累了。
不过这可能意味着我更需要化，因为这两个眼袋可不是闹着玩的。
我又穿得很舒服。
就是件前面素素的毛衣，但背面印花超酷。
我会放张照片。
其实我起得挺早的。
现在是7点左右，因为我有很多事要忙。
那就开始吧。
我从搬家箱里找到的书都放架子上了。
我肯定还有更多。
就是不知道现在在哪儿。
而且根本没整理。
没按颜色、作者、体裁分。
就是乱堆在一起。[音乐]
我还挺喜欢现在这样子的。
我有这个Sunseeker Neota，一直放这灯旁边，因为...[音乐]
这就是目前所有的了。
我确实需要把架子的其他部分摆满，但装饰应该是刻意为之的
还要腾出一些时间
所以我现在不会太担心它
大家早上好
又是阁楼的一天
现在有点乱，因为我还在搬家，当然
我已经把书桌布置好了，我只是在听药物治疗之前的课程
这样能更好地理解这种疾病
所以我正在听课，同时并排打开这些幻灯片
我在记小笔记，提炼关键要点
对于更重要的幻灯片
这是我第一次学习新内容时通常的做法
我还需要网购杂货
所以我现在就列清单，然后我去取或者让人送来
嘿，大家好，我刚下课回来，发现这些在我的
门口
我感觉已经知道是谁送的了，但我们一起看看
哦，天哪
上面写着"祝乔迁之喜，来自Garbo和Aninsley"
关键是我租了这个地方，过去七年搬了七次家
三年了。
很明显，她们没有给我送花。
我认识她们还没满三年呢。
但这些女孩真的懂我。
各位，我给你们看个超可爱的东西，因为她们实际上给我送来了几乎一样的
上次我搬到这里住的时候的东西。
说真的，这些女孩是我世界上最好的朋友。
我们三个之间总是有很多花，我真的太幸运了。
哦我的天哪。
你们看这些花多漂亮。
[音乐]好了，我现在在前门，因为我想整理一下最近收到的包裹
希望能把这里变得更像个家，但
这是个公寓。
最重要的就是我想要组装这个扶手椅那个
别担心。
[音乐]我可以回家因为我可以坐火车。
好的。
对不起。
我需要缓一下，因为我刚告诉我爸妈我
学校有点压力大，今天心情不太好，他们的第一反应是
反应是马上过来。
帮我整理行李。跟我一起办事，给我带家常菜。
但我只是想告诉他们我理解他们很忙，他们不能
只是开车来这里，他们不应该花太多时间在
一些人叫做拥抱，或者其他人可能叫做关心的事情上。
不管怎样，这真的让我很开心。我继续整理，我买了虾和扇贝
一堆。
我还买了一包冷冻乌冬。
我买了肥牛卷。
然后还买了一些竹笋和虾仁，为了方便。
蔬菜的话，我买了些白菜和葱。
还有一些香菇。
有一场暴风雪。
我不知道我为什么要笑。明天就要轮到我了。
[音乐]终于可以吃饭了。
你们可能已经知道我做了什么晚餐，我只是做了泡菜芝士
或者泡菜汤。
这只是我第三次或第四次做[音乐]，我想。
也是我在这间阁楼的第一顿家常饭。
显然很烫，所以我刚才在等它凉下来。
真的很好。太好了。如果是花了一个小时的话，我肯定会很生气